Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
TODOS OS NOMES, PERSONAGENS
E EVENTOS SÃO FICTÍCIOS.
As normas de proteção da criança e dos animais
foram observadas.
A pessoa que matou Eom Sun-jeong…
sou eu.
O quê?
-O que é que ela está a dizer?
-Ei, vai ter com ela! Rápido!
Nem o presidente eleito nem a Sra. Cha
estão envolvidos no caso.
Tem provas?
Para fundamentar a sua alegação?
Entreguei as imagens da câmara do painel
que mostravam o acidente.
para a polícia.
Não temos tempo.
Não estou a falar do seu tempo.
Estou a falar do tempo que me resta.
Essa deve ser a minha função.
Deixe-me tratar disso pela última vez.
Desculpa.
Vamos.
Espere um minuto.
Existe mais alguma evidência?
Está a encobrir o Sr. Hyun?
Instigou-te
a assassinar Eom Sun-jeong?
Foi um homicídio premeditado?
Você matou-a mesmo?
Dizer algo!
Mãe, porque é que não me acordaste?
DUAS VEZES MYEONG
PERGUNTA: DESCREVA O QUE ACONTECEU
NO LOCAL DO ACIDENTE
Estávamos em fevereiro,
e as eleições estavam a aproximar-se.
Presidente eleito…
Não, ele ainda era candidato nessa altura.
Candidato Hyun
Estava à procura de Eom Sun-jeong
e descobri sobre ela.
Eom Sun-jeong.
Ela nasceu em 1982.
Trabalhei com ela
na Haseong Petrochemical.
Obtenha as informações de contacto dela.
Mantenha isso longe do Secretário Shin e dos outros.
Preciso de verificar algo com ela.
Achei que devia estar por dentro do assunto.
sobre tudo
o que dizia respeito ao candidato Hyun.
Até o mais pequeno erro
poderia arruinar a eleição.
Então,
Decidi utilizar o método que a Sra. Cha utilizou.
Conte-me em pormenor.
Está a dizer que o incomodou?
Com este dispositivo, o seu advogado apresentou-se.
Sim.
Isso mesmo.
Eu importunei-o usando este dispositivo.
Porque é que o incomodou só porque
ele estava à procura de Eom Sun-jeong?
Porque eu sabia que eles já tinham sido amantes.
Sabia que eles já foram amantes,
Então chegou ao ponto de o importunar.
Caso isso possa causar algum problema.
Para comprovar a minha preocupação, no dia 26 de fevereiro,
O candidato Hyun desapareceu subitamente.
26 DE FEVEREIRO DE 2027
ESTRADA COSTEIRA DE HASEONG
Estava um dia muito nebuloso.
Eu estava a perseguir o candidato Hyun.
Mas acabei por passar direto por ele de carro.
Sra. CHA
Este é o seu histórico de chamadas desse dia.
No preciso momento do acidente,
Cha Su-yeon ligou-lhe.
Mas não o apanhou.
Cinco minutos depois,
Ela ligou-lhe novamente,
e você atendeu.
Sobre o que conversaram?
Conspirou com ela?
Matar a Sra. Eom?
Chegaram a falar sobre o assassinato?
Não.
A Sra. Cha não tem nada a ver com isso.
O que aconteceu ao meu marido? Onde está ele?
Peço desculpa.
Ainda não o consigo encontrar.
Não consegue encontrá-lo? Como é possível?
Eu retorno a chamada assim que possível.
Porque saiu do local
sem prestar depoimento?
Se não foi um assassinato premeditado,
Por que razão não denunciou?
Se não conspirou com a Sra. Cha,
porque fugiu?
Senhora Shin Hae-rin, responda.
Fugiu do local. Por quê?
Espera.
Se for demasiado, podemos fazer uma pausa?
Eu estava com medo.
Tem medo de ser punido por isso?
Se a sua afirmação for verdadeira,
que foi um acidente,
é simplesmente negligência.
Não precisava de fugir da cena.
Tinha medo de arruinar a eleição.
Faltava apenas uma semana para a eleição.
Já é uma má notícia
que o seu assessor tenha provocado um acidente de viação.
O que diriam as pessoas?
E se descobrissem que
a vítima era sua ex-amante?
Tinha medo
que o Sr. Hyun perdesse as eleições…
por minha causa.
Consuma quando estiver quente.
Eu não tinha a certeza do que gostaria.
Percebi que não sei muito sobre si.
quando sabe
tudo sobre mim.
É quentinho.
Obrigado por me fazer esse favor.
Não diga isso. Não foi um favor.
Só saí para fumar, mais nada.
O tempo voa.
Se não me engano , conhecemo-nos aqui pela primeira vez .
O aluno do ensino secundário que disse
Não fez nada de errado
quando foi apanhado após uma briga.
tornou-se agora um guarda-costas.
Se eu não te tivesse conhecido naquela altura,
Eu nem sequer me teria tornado
um adulto funcional,
quanto mais um guarda-costas.
Está a bajular-me com palavras vazias.
Não são palavras vãs. Estou a falar a sério.
Esqueça.
Cinco minutos. Volto daqui a cinco minutos.
SALA DE INTERROGATÓRIO
- ÁREA RESTRITA
Devia ter-me contado.
Em vez de o enterrar bem no fundo do seu coração…
e carregando o fardo sozinho.
Se me tivesse contado…
Lamento.
Devo pedir-lhe desculpa.
Tornaste-te assim por minha causa.
Como posso, sem qualquer vergonha, culpá-lo?
Trabalhámos juntos durante 20 anos.
E nunca lhe dirigi palavras simpáticas.
Não.
Nunca conversamos à vontade.
Como deputado estadual e seu assessor,
e como candidato e seu secretário,
Estive sempre do outro lado, recebendo
a sua ajuda.
Deve ter sido por isso.
Estava preocupado comigo.
Você fez isso por mim.
Isso não tem nada a ver consigo.
Não era para si.
Era para mim próprio.
Então volte.
Não deveria
estar neste lugar.
Uma pessoa tinha morrido.
Mas o meu primeiro pensamento foi:
"E se eu arruinar as eleições?"
Talvez isso
É um crime mais grave do que o atropelamento com fuga.
Mas
Encobri o meu pecado com outro pecado.
Não me consegui entregar
mesmo depois de a eleição ter terminado.
Porque eu ainda
ainda tinha coisas para fazer.
Hyun Min-cheol!
A sua esposa aceitará isso?
Ela terá dificuldades em fazê-lo.
Ela só luta
quando tem a certeza de que vai ganhar.
Se ela descobrir que
estou a começar uma luta que não posso perder,
Ela tentará impedir-me, com ainda mais força.
Se for sobre ela.
-Hyun Min-cheol!
Quando o presidente eleito decidiu
divorciar-se para conseguir a aprovação da lei especial,
Eu também decidi.
Que adiaria a minha entrega.
até que a lei especial fosse aprovada.
Canção do Advogado.
Sobre entregar-me à polícia,
Vou adiar por uns dias.
Ainda tenho algo a fazer.
Eu estava com medo
Eu arruinaria a eleição.
TARDE EOM SUN-JEONG
Eu precisei
Cumpra a promessa que fiz ao seu pai.
O nosso Gang-myeong.
O nosso filho.
Por favor, certifique-se de
Ele viverá no mundo
Isso é diferente do meu.
A promessa
que me certificaria de que vivias num mundo
diferente do dele.
Tornando Hyun Min-cheol presidente
e aprovando a lei especial,
Fiz tudo isto para cumprir a promessa
que fiz ao seu pai.
Entendo.
Não se esforce para falar.
Tu…
Posso fazer isso.
Eu acredito…
em si.
Mel.
Assim como ainda se lembra de tudo.
O seu pai disse
e como ele brincava consigo
quando tinha apenas sete anos,
Também te lembras de mim, tá bom?
Lembre-se de mim também, ok?
O que é que está a falar?
Estou apenas com inveja.
Vou ficar com ciúmes se não se lembrar de mim
como se lembra do seu pai.
Isso não vai funcionar. Devia tomar uma cerveja.
-Posso?
-O álcool é o melhor remédio para o ciúme.
O meu filho é muito inteligente.
Dê-me um segundo.
Queria ver-te com um uniforme de verão.
Pensei que aquele seria o único dia em
que te poderia ver com ele.
Boa noite, meu querido filho.
Desde o dia
Conheci-te pela primeira vez até agora,
Lembro-me de cada momento.
Em cada instante,
Foste um presente.
e uma bênção para mim.
Eu amo-te, filho.
A Sra. Sung…
vai ficar bem.
Não te preocupes.
Ela sairá em breve.
Removemos os hematomas
causados ​​pela hemorragia cerebral.
Para minimizar os danos
causados ​​pelo acidente e pela cirurgia,
Colocámo-la em coma induzido.
Coma induzido?
Algo correu mal?
Mel.
Como disse,
É para evitar possíveis danos.
A cirurgia correu bem,
Mas não podemos ter a certeza de quando é que ela vai acordar
ou se vai sofrer alguma deficiência.
ou as suas consequências.
Vamos dar um tempo e esperar.
Quanto tempo devo esperar?
Até quando devo esperar?
Pode demorar vários dias.
-Mel.
-Mãe.
Vai ficar bem?
Pode avisar a escola e descansar hoje.
Eu também não quero ir para a escola,
mas a Sra. Sung disse
Deve ir à escola
mesmo que não queira.
Ficará realmente bem sozinho?
Eu não sou uma criança.
Cuide bem da mamã.
Deve ser difícil para ela.
Não te preocupes.
Lamento.
Eu duvidei de si.
Pensei que tivesse sido apenas um acidente.
Mas no momento em que vi as imagens da câmara do painel,
A minha mente transformou-se num inferno.
Não apenas porque duvidei de si.
Se isso era
politicamente a meu favor ou contra mim…
Vi-me pesando-o.
Independentemente de algo lhe ter acontecido ou não,
Só pensei
nos prós e contras políticos. Foi um inferno.
Quando conheci o advogado Kwon,
ele disse que uma espada não
Discriminar quem prejudica.
Que poderia tornar-se
alvo da investigação.
Sabem o que eu pensei?
Quando é que ouvi isso?
Ninguém me empurrou para este inferno.
Eu próprio me tornei o inferno.
Esse é o curso natural das coisas.
Analisando os prós e os contras políticos.
e fazendo a escolha mais favorável.
É isso que
Um presidente deve servir.
Su-yeon.
Informe-me se tem
algum tipo de envolvimento com o Presidente Yang.
Esta é a última oportunidade.
Precisa de fazer isso?
Mesmo agora?
Não vê a Sra. Sung acamada?
Como é que se pode agora mencionar o Presidente Yang
e a lei especial?
Isso é assim tão importante?
Ela está neste estado por causa de…
Por causa de quem?
Por causa do presidente Yang?
Não.
Por minha causa.
A culpa é minha.
A culpa é minha!
A culpa é toda minha!
Ela está magoada por minha causa!
Não carregue este fardo sozinho!
Nós somos casados.
Quaisquer que sejam os erros que tenha cometido,
ainda não é tarde demais.
Então diga-me o que aconteceu
entre si e o presidente Yang.
O que fez?
Ausência.
Mel.
Não tenho nada para lhe dizer.
Hyun Min-cheol, demite-te!
-Denuncie!
Hyun Min-cheol, explique-se!
-Explicar!
Um filho ilegítimo é ridículo!
— É ridículo!
Hyun Min-cheol, demite-te!
-Denuncie!
Hyun Min-cheol, explique-se!
-Explicar!
Um filho ilegítimo é ridículo!
— É ridículo!
Hyun Min-cheol, demite-te!
-Denuncie!
HYUN MIN-CHEOL FORA!
Peço desculpa.
Peço sinceras desculpas
Com a cabeça baixa.
Pedidos de desculpas frequentes.
Pedidos de desculpa que não passam de palavras.
Você pode ter-se tornado
Já estou farto de ouvir as minhas desculpas.
Responderei às suas perguntas primeiro.
O meu colega de trabalho mais próximo.
que trabalha comigo há 20 anos
Entregou-se ontem à noite
pelo incidente de atropelamento e fuga.
É verdade.
Mas a alegação
de que estou envolvido no caso
é falso.
Alguns estão a aproveitar-se das alegações.
para tentar impedir
a apresentação especial de Do Tae-hun.
Foi criado um Comité Especial
para atender ao desejo do povo.
Isso vai chegar ao fundo da questão.
Se alguém tivesse infringido a lei,
Não haverá exceção.
Seja o presidente Yang,
Presidente Yu,
ou a minha esposa,
Qualquer pessoa pode tornar-se
alvo de uma investigação.
Isso também vale para mim.
também.
Hyun Min-cheol, demite-te!
-Denuncie!
Renuncie!
Durma bem.
Voltarei em breve.
Hyun Min-cheol, demite-te!
-Denuncie!
Se a investigação
revela que eu ou a minha esposa
estivemos envolvidos no incêndio.
Vou demitir-me…
Da minha posição de presidente eleito
imediatamente.
-Denuncie!
O presidente eleito anunciou
que vai renunciar ao cargo.
Caso se confirme a suspeita do seu envolvimento
no incêndio.
Após a conferência de imprensa,
reuniu-se com os dirigentes do partido.
e resultou num acordo para substituir
o presidente do Comité Especial.
Destrua-os todos.
Livre-se de tudo
o que possa servir de prova.
Não.
Nem sequer existiam, percebe?
Caramba.
Não pode entrar.
Está tudo bem.
Pode ir embora.
Irmã, o que te traz aqui
sem avisar?
Está um pouco confuso, não é?
Eu estava a redesenhar o quarto.
Hoje em dia,
sendo minimalista
é a tendência.
Vou deitar tudo fora.
e esvazie a sala.
Foi você?
O que queres dizer?
O acidente de viação da Sra. Sung.
Conseguiu, não é?
Um acidente é apenas um acidente.
Porquê acusar-me disso?
O que realmente teme
não é o ato em si.
Ou o Comité Especial.
Sou eu.
Não foi por isso que o fez?
Droga.
Não percebi o que está a tentar dizer.
Achou que eu seria libertado
se a Sra. Sung chegasse à esquadra?
Quer que eu seja o culpado
mais do que qualquer outra pessoa.
Deve ter planeado esconder o ato.
com a notícia
de que eu era o autor do atropelamento com fuga.
Não foi por isso que o fez?
Que coisa horrível para a Sra. Sung?
Ui, a minha irmã aprende as coisas muito rápido.
Então por que razão o fez?
O quê?
Um teste de paternidade ou algo do género, eu disse-te
para não fazeres nada, mas tu ignoraste.
Porque é que não fez o que eu disse
e piorou as coisas?
Se continuar a agir de forma inadequada,
o que acontecerá a seguir?
As notícias
Acidentes diferentes todos os dias.
Mas sabe uma coisa?
Não há
acidente que aconteça por acaso.
Se soubessem
por que razão se envolveram nos acidentes,
Pelo menos não se sentiriam injustiçados,
percebe?
Está a ameaçar-me de novo?
Estou a dar-lhe
Um aviso prévio para que não se sinta injustiçado(a).
Assim também não se sentirá injustiçado.
O quê?
O que pode fazer,
Eu também consigo.
Não é difícil.
Basta abrir a porta.
Depois o inspetor sénior Jung
entrará e arrastará todos para fora.
Então,
Certifique-se de acompanhar Min-cheol
quando ele entrar para negociar.
Depois pode abrir a porta.
Conhece o Cavalo de Troia, certo?
MARÇO DE 2012
Não é nada difícil,
mas o seu papel é muito importante.
Deve estar muito pressionado.
Você, que preside ao programa de patrocínio
para Jeong-yeon,
Estão a pedir-me ajuda.
Estou pressionado.
Já passaram mais de três meses.
uma vez que trancaram a fábrica
e começaram a protestar.
O meu pai está a pressionar-me para resolver isso rapidamente.
E o meu irmão mais novo
Está a bajular o meu pai
e a dizer que não sou competente o suficiente.
Estou numa situação muito complicada.
Vai ajudar-me, certo?
Por que razão faria isso?
As eleições estão a chegar.
Mas está a perder para Cha Jeong-yeon.
Vai perder a eleição?
Eu vou ajudar-te a vencer.
Você vai?
Como?
Cha Jeong-yeon…
possui uma comissão eleitoral ilegal.
E o inspetor sénior Jung
chefia o comité eleitoral.
Ele é um faz-tudo, percebe?
Preparem os repórteres.
Eu ajudá-los-ei a apanhá-los em flagrante.
Depois a popularidade de Cha Jeong-yeon
vai cair a pique.
Quem votaria em quem seria derrotado?
por violar a lei eleitoral
mesmo que tenha ganho?
O voto deles é a única coisa que
o povo tem.
E não suportam a ideia
de os seus votos serem desperdiçados.
Presidiu à comissão de patrocínio dele
e forneceu-lhe mão de obra?
Por um momento como este?
Apunhalar Cha Jeong-yeon pelas costas?
Nunca é demais.
Para jogar pelo seguro com ambos os lados.
E eu percebi
O seu marido tem
o perfil ideal para ser montador de linhas de produção.
Simplesmente ignore-os e nada mais.
Não magoe ninguém.
Não te preocupes.
Min-cheol sairá ileso.
—Irmã.
—Não faça nada.
Nem respire.
Mantenha-se imóvel como se estivesse morto.
Se aprontar de novo,
Então revelarei isso.
Irmã.
Vá lá, não faça isso.
Se este vazar,
também não estará seguro.
Só precisa de manter a boca fechada.
Exatamente como tem feito até agora.
Nada mais.
Ótimo, mana. Esta gravação!
Eu compro.
Quanto quer?
O que quer? O que devo fazer?
Orar.
Se a Sra. Sung não acordar,
está acabado.
Irmã.
Sim!
Sim, Sra. Cha.
O presidente Yang acaba de entrar
na sala contígua.
Verifiquei quem ocupava o quarto ao lado.
São eles o Sr. Noh Cheol-jae,
a Sra. Han Kyung-ae e o Sr.
Por favor, faça bom uso dele no seu trabalho.
Está registado em nome dos seus motoristas.
Fotografei as garrafas de vinho
que o Presidente Yang tinha preparado.
Realizaremos uma busca e apreensão.
A operação de busca e apreensão tem início às 13h19.
Como disse antes,
Transmitiu isso ao Sr. Jo e à Sra. Han?
Claro.
Deixarão de interferir
com o Comité.
O mesmo se passa consigo, Sr. Noh.
Não te preocupes.
O Comité Especial realizou
uma busca e apreensão no Grupo H.
Aconteceu apenas uma hora
depois da nomeação do novo presidente.
O ex-advogado Kwon Hak-seon,
o novo presidente do Comité Especial,
foi o denunciante da H Chemical.
Espera-se que a investigação do ato especial
seja acelerada.
É tudo o que temos por hoje.
Obrigado.
-Obrigado.
Leia as perguntas para Hwa-jin?
Não viu as notícias?
Nem sequer vê o noticiário da sua própria cidade?
O ato especial e a posição do Sr. Hyun
estão em risco.
Lee Hwa-jin? Filho ilegítimo?
Agora ninguém se preocupa.
O que se passou consigo?
Ia ignorar,
mas acho que não devo.
Já sabia que
Shin Hae-rin se iria entregar.
Mas impôs um embargo
e deixou que outros repórteres cobrissem o assunto?
Foi um pedido da minha fonte.
Qualquer.
Prepare a entrevista de Hwa-jin.
É uma continuação,
por isso vamos torná-la provocadora.
Hwa-jin parecia ser muito ousado.
Dê-lhe um empurrãozinho no sítio certo,
e ela poderia ofuscar
o presidente eleito e a Sra. Cha.
Cheon U-hyeok!
O quê? O quê?!
Está a tentar mudar o fluxo
das notícias que passaram
para o ato especial
De volta a Hwa-jin. Por quê?
Confira os comentários dos espectadores.
Só falam de Lee Hwa-jin.
O ato especial? A busca e apreensão?
Ninguém se importa com estas dores de cabeça.
No final do dia, os espectadores querem
ver algo provocador.
O que lhes interessa-
Eom Min-jeong.
O quê?
Porque é que lhe disse para
manter isso em segredo?
Lee Hwa-jin era Eom Min-jeong?
Guarde, mas não conte ao Filho Repórter.
Não, não conte isto a mais ninguém.
Hwa-jin é, na verdade, Eom Min-jeong.
Vamos concentrar-nos apenas nas notícias.
Vamos concentrar-nos apenas em ser repórteres.
Nem pense nisso
a dar os primeiros passos na política
Quando não tem o perfil para tal.
PARK CHAN-DO
Olá?
Recebi uma chamada da Secretária Bang.
Então quer comprar o diário do Secretário Bang?
Eu avisei-te que não conseguirias proteger
tanto a Su-yeon como a apresentação especial.
Mas esqueceu-se.
O diário é apenas o início.
Tenho a certeza
Alguém sabe o que aconteceu naquele dia.
Por mais que se esforcem,
a verdade será revelada.
Substituiu o presidente da Comissão.
Chegou ao ponto de arriscar a sua posição presidencial
e disse que se demitiria se fosse descoberto.
estar envolvido no incêndio.
Usarei todos os poderes que tenho.
para descobrir a verdade.
Tudo bem, então.
Já passaram 15 anos.
Foram dois dias
após o incêndio.
4 DE ABRIL DE 2012
D-7 PARA A ELEIÇÃO DE DEPUTADO ESTADUAL
As pessoas não estão a aceitar
O fogo químico H acende ligeiramente.
Se deixarmos assim,
ninguém consegue prever para onde vão voar as faíscas.
Eu encarregar-me-ei da investigação policial.
E tu,
Por favor, trate dos meios de comunicação social.
Se os media e a polícia trabalharem juntas,
Vai ser um trabalho fácil.
para fazer parecer que Do Tae-hun
era o incendiário e Hyun Min-cheol
estava por trás disso.
Mas será que a polícia fará o que diz?
Não têm escolha.
Se se espalhar a notícia de que a polícia foi
culpada, alguém terá de se demitir.
Ninguém vai querer demitir-se.
Isto é senso comum.
Mas, por vezes, pessoas sem bom senso
podem causar problemas.
E quando isso acontece,
as coisas descontrolam-se.
Não te preocupes.
O procurador responsável é Noh Cheol-jae,
e é facilmente persuadido.
Eu disse-lhe que ele poderia juntar-se à nossa festa.
nas próximas eleições gerais,
se ele nos ajudou com isso.
E as evidências?
Ainda é uma investigação,
por isso deve parecer uma.
Nós podemos simplesmente
fazer provas.
H Químico
É uma fábrica de produtos químicos.
É óbvio que
os produtos químicos inflamáveis ​​teriam
aumentou o fogo.
Troque os produtos químicos
que deveriam estar na planta.
com solvente de tinta
que nunca deveria estar ali,
E tudo se torna simples.
A causa direta do incêndio foi
O solvente de tinta estava empilhado
em frente à fábrica.
E Hyun Min-cheol ordenou
que bloqueassem a entrada com aquilo.
Hyun Min-cheol provocou um
conflito entre patrões e empregados para vencer as eleições.
e o fogo estava
encenado por ele.
Parece plausível.
A comissão eleitoral do meu filho
pode divulgar a informação.
e os media podem aproveitar a situação.
Assim, a opinião pública foi manipulada por
a polícia, o Ministério Público e os meios de comunicação social.
No dia seguinte, Su-yeon foi vê-lo.
Pai.
Por favor, guarde-o.
Ouvi dizer que sobreviveu ao incêndio.
Se ele acabar por ser incriminado por incêndio,
A sua vida política terá chegado ao fim.
Por favor, guarde-o.
Cuidado com o que diz.
As pessoas podem entender mal.
Eu não tenho o poder de salvar ninguém.
Posso ser um filho ilegítimo,
Mas continuo a ser seu filho(a).
Se o meu marido se tornar o incendiário,
Isso irá certamente afetar
negativamente a sua eleição presidencial.
Não quer que este problema
se agrave ainda mais.
Não vamos negar que Do Tae-hun é
o incendiário.
Também ajudarei
a manter as coisas sob controlo.
Basta excluir
meu marido da investigação.
Por favor, impeça a comunicação social de o rotular
como incendiário, padre.
Está a dizer que a minha esposa ajudou a formular…
Do Tae-hun por incêndio?
Isto foi apenas o início.
Quando a investigação e os media
saírem do seu caminho,
Su-yeon voltou.
Ela sugeriu um novo acordo.
Um novo acordo?
Nas primárias presidenciais,
Vou garantir que o líder da ala ganha.
Deixando de lado o "como",
como posso confiar em si?
Temos o mesmo inimigo.
O meu pai.
O seu pai é o seu inimigo?
O meu pai ensinou-me isso
Uma eleição é como uma guerra.
O que quer?
Cha Jeong-yeon.
Eu vou derrubá-lo.
E quero que o líder da bancada
faça vista grossa.
Quando Cha Jeong-yeon cai,
O meu pai cai.
Depois a presidência
será do líder da bancada.
E tem um jeito de o derrubar?
Vamos expor
a campanha eleitoral ilegal de Cha Jeong-yeon.
Não terá tempo para se defender
ou para mudar a opinião pública.
A H Chemical assumirá a responsabilidade
e deixará Haseong.
E o Presidente Yang Yun-seung
irá deixar a gestão.
Vai resolver a questão da sucessão e
garantir o motivo da mudança para New Town?
Se os deputados mais jovens do partido
o pressionarem após a eleição,
O meu pai não vai conseguir resistir.
Ele assumirá a responsabilidade por Jeong-yeon.
perder a eleição e demitir-se.
A nomeação hereditária foi uma questão importante.
Portanto, se perder a eleição em Haseong,
não poderá fugir à responsabilidade.
O que acha?
Se concordar,
daremos início ao processo de imediato.
Experimente.
Deve fazer o que quiser.
Obrigado.
Serei eternamente grato.
Vocês os dois planearam o
conflito entre patrões e empregados desde o início?
Para ganhar as eleições?
Chegou a simular o incêndio?
E devido a uma variável inesperada,
o candidato Hyun ficou gravemente ferido?
Uma campanha ilegal não pode ser improvisada
poucos dias antes da eleição.
Por quanto tempo o planeou?
Simulou mesmo o incêndio?
arriscando a vida do candidato Hyun,
Para derrubar o seu pai?
Para se vingar dele?
Isso não é importante agora.
O importante é que
estamos todos no mesmo barco.
ouvi
O candidato Hyun
nunca mais conseguiu manter-se de pé ou andar.
Chegou a arriscar isso?
Para ganhar as eleições?
Ele…
vai levantar-se novamente.
E…
Vai galgar posições até chegar ao cargo.
O meu pai nunca conseguiu alcançar-me.
Eu vou
Faça acontecer.
Ela não o teria feito.
Porque é que quis
comprar o diário do Secretário Bang?
Não era para descobrir a verdade
há cerca de cinco anos?
Não estava a tentar descobrir
qual o acordo que fizemos com a Su-yeon?
Quando você e o meu marido estavam a competir
nas eleições presidenciais
de há cinco anos,
o segredo que Su-yeon partilhou connosco
usando a gravação
O facto é que ela e Yang Hoon
provocaram o conflito entre patrões e empregados.
e simularam o incêndio.
Isto não pode ser.
Não é possível.
Porque é que acha que ela o importunou
e garantiu que não nos encontrasse?
Porque é que acha que ela estava
tão desesperada para impedir a apresentação especial?
Você está a dizer
Estaria ela realmente envolvida no incêndio?
Que ela é a pessoa certa.
Quem provocou o terrível incêndio?
A pessoa que está a receber
o seu gesto especial não é Yang Hoon.
É a Su-yeon.
Parem com o protesto ilegal!
2 DE ABRIL DE 2012
D-9 PARA A ELEIÇÃO DE DEPUTADO ESTADUAL
Parem com o protesto ilegal!
-Pare com isso!
O que está a fazer é claramente ilegal!
Venha já!
Parem com o protesto ilegal!
H PROTESTO DE IMUNIDADE QUÍMICA
RECUSAMOS A MUDANÇA DE LOCAL DA FÁBRICA
Parem com o protesto ilegal!
-Pare com isso!
Não
lhe estou a pedir que termine o protesto sem motivo aparente.
Será sob determinadas condições.
E acha que estas condições fazem sentido?
Não podemos ser reintegrados,
a fábrica será recolocada.
E a gestão, incluindo
a sucessão, não está em discussão.
Ou seja, quais são as condições para nós?
Se interromper o protesto com ocupação,
O vice-presidente Yang Hoon irá conversar consigo.
Ele prometeu.
Não daremos atenção a Yang Hoon.
Foi ele que nos despediu.
O que há para falar com ele?
Gostaríamos de falar
com o Presidente Yang Yun-seung.
Nunca conheceremos Yang Hoon.
Vamos analisar um a um.
Reúna-se primeiro com Yang Hoon
e, se mesmo assim não resultar,
Vou garantir que consegue falar com o Presidente Yang.
Bondade.
É muito fácil, uma vez que a sua esposa é uma Yang.
Pode fazê-lo
ir e vir quando quiser?
O que importa agora
é a opinião pública.
Para obter o apoio deles, precisa de conversar.
E quanto à indemnização
que ele nos está a exigir?
Já cortaram o nosso sustento,
e agora estão a sufocar-nos
com a exigência absurda
de indemnização.
Isso também pode ser resolvido falando?
Precisamos de resolver isso primeiro.
para que possamos conversar
ou negociar ou algo do género.
O advogado Kwon e eu estamos a comunicar.
com a empresa
para retirarem o processo.
Assim, se interromper o protesto primeiro...
Hyun Min-cheol!
Como podemos confiar na empresa?
Tanto a mudança de residência como o despedimento
Todas estas questões foram discutidas e resolvidas
durante o protesto de há cinco anos.
Mas assim que interrompemos
o protesto com ocupação,
A empresa anulou a negociação.
Então, como podemos confiar na empresa?
Se voltarem a não cumprir a palavra,
-Serei responsável--
-O quê?
Quem é você para assumir a responsabilidade?
Primeiro, precisa de se tornar deputado estadual
para, pelo menos, o poder dizer.
Achas que não te consigo ver por dentro?
Se está a fazer um espetáculo
porque a eleição está próxima,
basta ir embora.
Espera.
Calma, pessoal.
Ele veio para nos ouvir.
Não seja tão duro com ele.
Afinal,
Costumávamos trabalhar juntos como uma família
e lutar juntos como camaradas.
Tae-hun!
Entendo.
Eu compreendo, então pare de
se stressar tanto. Ok?
Podemos conversar um instante?
Espere aqui.
Isso é uma loucura.
Eu voltarei.
Olá?
Agora é a altura.
Onde vai?
Surgiu uma situação urgente.
Eu sairei primeiro.
Vai sair agora?
Nada, certo?
Sim, é tranquilo.
Então deixe-a ir.
Claro. Dê-me a chave.
Tem uma foto, certo?
Que foto?
Do seu bebé. Não?
Mostre-me uma fotografia dela.
O quê?
Quem são vocês?
Vá mais para dentro!
Incendeie tudo.
Arrastem-nos todos para fora!
Deixe-me ir!
In-kyu!
Você planeou isso, não foi?
Será que o Min-cheol sabe? Deixe-me ir!
Anda lá.
— Querida, corre!
— Solta-me!
Querida! Desaparece daqui, seu desgraçado!
Mel!
Seu desgraçado!
-Fogo!
Há gente aqui!
Por favor!
Mel.
Mel!
— Querida!
— É perigoso. Precisa de ir embora!
— Não. É perigoso.
Querida! Solta!
Mel!
— Precisa de ir.
— Precisa de ir. É perigoso!
— Não, querida!
— Tenha cuidado.
Querida! Solta-me!
Mel!
A pessoa que vai sangrar
por causa do ato especial
É você, presidente eleito.
Já que prometeu
renunciar ao seu cargo,
Não conseguirá proteger Su-yeon.
ou até mesmo a si mesmo.
-Saia daqui!
-Tae-hun!
Do Tae-hun!
Tae-hun!
No dia do incêndio, há 15 anos,
Quem matou os meus pais?
Eu não te amava.
Eu só precisava de alguém para ser presidente.
O que devo fazer agora?
Ji-yu está comigo.
És a prova, mana.
Deixem Ji-yu ir.
Eu deveria ter percebido
Por que razão fez isso?
Se há uma vítima,
tem de haver um agressor.
Tradução das legendas por: Yeeun Kim